Dans une opération conjointe en Asie du Sud-Est
plus de 20 suspects taïwanais
ont été arrêtés
et extradé vers Taïwan.
Comme il n’existe pas de traité d’entraide judiciaire
,
Les procureurs taïwanais n’ont pas pu
participer à l’enquête locale.
Le CIB est venu à l'aéroport aujourd'hui
pour interroger les suspects sur
leur implication présumée dans une fraude.
Après avoir enregistré les suspects
et recueilli leurs déclarations,
la CIB a immédiatement libéré les suspects,
provoquant une indignation publique généralisée.
Regarde-toi.
Tu t'es rasé.
Beau garçon.
- Moins comme un escroc.
- Tu es sûr que je vais m'en sortir comme ça ?
Tout ira bien.
- D'accord ! -
Allez !
- Oui !
- Allez.
- Bois !
- Bois.
- À Kai !
Kai!
Je dois dire que je ne suis pas du tout habitué à Kai
sans sa barbe.
- Va te faire foutre !
- Mon frère a l'air plutôt cool, d'accord ?
- Santé !
- Bois un coup ! Bois un coup !
Ce n'est rien.
Finis cette canette !
C'est exact!
Celui qui boit le plus
va au camp !
- C'est parti !
- Dans ce cas, j'en suis !
- Encore un tour !
- Santé !
Qui est-elle ?
Qui cherchez-vous ?
Hé, qui es-tu ?
Je suis la mère de Hsu Hsin-yi.
- Hein ?
- Mère ? La mère de qui ?
Hsu-qu'est-ce qu'une mère ?
C'est ta mère, n'est-ce pas ?
- Attends.
- Hé.
- Allons au karaoké.
- La mère de la fille ?
Allons-y.
Connard!
- Hé, madame, que faites-vous ?
- Que voulez-vous ?
Arrêtez de vous battre !
- Descends !
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Assez !
- Hé, Kai !
Quel âge as-tu?
Es-tu toujours à l'école ?
Tu as à peu près l'âge de ma fille.
Qu'est-ce que j'en ai à faire ?
Monsieur, nous attendons
depuis plus de deux heures.
Vas-tu la libérer ?
Les deux parties étaient trop émotives auparavant
faire des déclarations.
- Ils ont besoin de temps pour se calmer.
- Cela fait plus de deux heures.
Ils se seront calmés maintenant.
Mademoiselle, nous porterons ce jugement nous-mêmes.
S'il vous plaît, n'intervenez pas.
- Alors va vérifier--
- Économise ton souffle.
C'est inutile.
Il faudra attendre.
Excuses.
Désolé pour le dérangement.
Hsiao-chou.
Bonjour, Mme Chang.
Désolé, ma fille peut être un travail difficile.
- La mère de Chang Shih-kai.
- Veuillez vous asseoir.
Libérez Chang I-ting.
- Merci.
- Prends du thé.
Bien sûr. Tu as toujours le thé que je t'ai donné ?
- Oui.
- Bien.
Dis-moi quand tu n'en auras plus.
Vous pouvez partir une fois que vous avez signé ceci.
Signez ici.
Le téléphone est là-bas.
Merci.
- Je repasserai un autre jour.
- On parlera plus tard.
Pourquoi partent-ils en premier ?
Avez-vous seulement déterminé
qui avait raison ici ?
La justice prévaudra.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Elle doit prendre ses responsabilités
pour ses propres péchés.
Votre fils a commis de nombreux crimes odieux.
Qui assumera la responsabilité de ses péchés ?
Si mon fils a péché,
il sera puni.
Et ce sera ma croix à porter.
J'espère que vous serez capables de laisser tomber
le ressentiment dans vos cœurs.
Quand Chao Ching pourra-t-il faire une déclaration ?
Il faudra attendre encore un peu.
Combien de temps exactement ?
Mademoiselle, nous avons des questions plus urgentes
à régler.
Encore une fois, veuillez patienter.
Nous devrions rentrer à la maison.
Ils ne la laisseront pas partir.
Pourquoi pas?
Selon la loi, ils peuvent détenir quelqu'un en détention.
jusqu'à 24 heures.
Il sautera la caution et fuira le pays.
- Tu penses qu'il va essayer de s'enfuir ?
- Garanti.
Pourquoi ne rentres-tu pas à la maison ?
J'attendrai.
- Il n'a rien à craindre.
- Pourquoi pas ?
Appelez si quelque chose arrive.
Selon
les statistiques du ministère de la Justice,
seulement 21,9 % des personnes arrêtées
pour fraude organisée
sont effectivement poursuivis pour fraude.
Et seulement 0,6% sont condamnés
à plus de 3 ans de prison.
- Seulement 0,6 % ?
- Au cours de toutes ces années, seulement 350 personnes
ont été condamnés.
Écoutez ça. Si j'insultais
quelqu'un dans la rue,
- Combien de temps est-ce que j'aurais ?
- Combien de temps ?
- Trois mois.
- Trois mois !
04 JOURNÉE D'ENQUÊTE
SIÈGE DE L'ASSOCIATION SANCHING TAI CHI
D'ASIE DU SUD-EST
Nos fonds seront investis
en Asie du Sud-Est.
Jetez un oeil à ce plan.
Cette grande zone à l'arrière
est un complexe commercial
qui intègre des commerces,
restauration, divertissement et culture.
Cela créera des emplois
et augmentera les recettes fiscales locales de plus de 30 %.
C'est largement suffisant.
Je veux juste deux garanties de ta part.
D'abord,
vous ne devez
en aucun cas être associé à une fraude.
Deuxième,
toutes les sources de financement doivent être légales.
Compris?
- Compris.
Votre fils a provoqué un tel tollé.
Si vous voulez vraiment acquérir ce terrain,
tu dois couper tous les ponts avec lui.
- Tu comprends ?
- Je comprends.
Rassurez-vous,
Je n'ai rien à voir avec tout ça.
Et ça n’avait rien à voir avec toi.
Seules des choses positives
se produiront sur votre île.
Rien de négatif.
Allez, on n'est pas de mauvaises personnes.
Vous savez, nous sommes de bonnes personnes.
De bons Samaritains, n'est-ce pas ?
- Nous sommes tous de bons Samaritains.
- De bons Samaritains.
- J'espère que tu tiendras ta parole.
- Je le ferai.
Détendez-vous. Prenez du thé.
Merci, cher monsieur.
Souviens-toi de ce que je viens de te dire,
sinon je ne pourrai pas t'aider.
- Pas de problème.
- D'accord.
Absolument.
J'espère avoir de vos nouvelles bientôt.
- Ne t'inquiète pas.
- D'accord.
- Au revoir.
Je compte sur toi.
Merci, cher monsieur.
Merci.
Placez-le au centre.
- Bonjour, Maître.
Bonjour, Maître.
Bonjour, Maître Yueh-shan.
Yueh-hsin, viens avec moi.
Oui.
Les invitations sont prêtes.
Cet or est trop voyant.
Tu l'as choisi.
Baissez le ton. Changez-le immédiatement.
Maman.
Donne-moi une autre carte de crédit.
Je vais faire du shopping.
Arrêtez de faire vos achats
si vos cartes sont au maximum.
Et arrête de poster ce genre de choses en ligne.
On exhibe notre richesse ?
Savez-vous combien de regards sont braqués sur nous ?
Attendez au moins que
la période de deuil soit terminée.
Aller.
Bonjour?
- Maman, c'est moi.
- Qui ?
Chang Shih-kai, votre fils.
Ton fils!
Fou.
Une vraie arnaqueuse. Elle est super prudente.
Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Rappeler.
Elle ne le croira pas.
Étourdissez-le pour l'instant.
Quoi?
Hé, lève les yeux.
Regarde ici.
Il n'a pas l'air assez malheureux.
Ici.
Aller.
Maman, c'est moi.
Préparez 40 millions.
Ou ils me tueront.
- Pourquoi tu ne fais pas un appel vidéo ?
- Ferme-la.
Bien. Pourquoi ne pas faire un appel vidéo ?
Nous n’aurions aucun contrôle sur ce qu’il dit.
Christine.
Quoi de neuf aujourd'hui ? Tu te
sens déprimé ?
Vous n’achetez rien ?
Je vais bien. J'ai regardé autour de moi.
Il n'y a rien de spécial.
Hé, cette tenue est super jolie.
Tu ne penses pas ?
Laissez-moi voir.
Regardez la couleur. Elle est tellement élégante.
Christine.
- Hé, cette tenue est au niveau supérieur.
- Je suis d'accord.
- Ça te va.
- La couleur aussi.
- Tu serais superbe.
- C'est vrai.
- C'est tout à fait toi.
- Les vêtements aussi moulants ne me conviennent pas.
- Cela mettra en valeur votre silhouette.
- Super sexy.
- Que sais-tu ?
- Cette tenue ne fonctionne que
avec des courbes comme les tiennes.
Merci.
Allons-y.
- Pourquoi ne l'as-tu pas porté ?
- Montre-nous.
J'ai essayé mais ce n'était pas mon style.
Alors je l'ai changé. Allons-y.
- On va au prochain magasin ?
- D'accord.
Mademoiselle, désolé.
Quoi?
C'est cassé.
C'est cassé ici.
Non. Non, pas moi. Pas moi.
- J'ai vérifié.
- J'ai dit que ce n'était pas moi.
Avant de te le donner, je l'ai vérifié.
- Pourquoi dis-tu--
- Je l'ai vérifié avant de te le donner.
- Tu as cassé ça.
- La qualité est aussi mauvaise que ton service !
- C'est parfait.
- Mademoiselle ! Vous devez payer pour ça.
- Non, ce n'est pas mon problème. D'accord ?
- Tu as cassé ça.
- Tu paies. C'est cassé.
- Je ne paie pas.
- Tu dois payer.
- Ce n'est pas grave.
- Ne payez pas.
- Laissez-la régler ça.
J'avais déjà--
J'ai vu que c'était un peu déchiré au début.
???Parce que c'est assez embarrassant.
Laissez-la simplement s'en occuper.
Elle peut simplement l'acheter. Fin.
Tout ira bien.
- Bonjour.
Bois, s'il te plaît.
Par ici.
Merci.
Vous avez des cœurs sincères.
Que les dieux vous bénissent.
Depuis la
création de la branche Asie du Sud-Est il y a six mois,
nous avons collecté cinq millions de dollars
et amélioré la vie de 200 membres.
Grâce à vos actes de gentillesse.
Pour aider encore plus de membres
à recevoir les bénédictions des dieux,
nous lancerons officiellement
notre fonds de charité la semaine prochaine.
Nous avons déjà reçu notre premier don.
Je suis sûr que vous savez qui l'a fait.
Yueh-hsin,
s'il te plaît, viens et dis quelques mots.
Depuis que mon fils pécheur est décédé,
J'ai rêvé
d'un rayon de lumière chaque nuit.
Dans cette optique,
Je vois mon fils.
Il semble souffrir.
Comme s'il voulait dire quelque chose,
mais ne pouvait pas parler.
Quand je vois cette vision ???
En fait, je ressens une paix intérieure.
Parce que je sais ???
ce sont les dieux qui me disent
à quel point les péchés de mon fils sont graves.
Je remercie les dieux pour cette chance de me racheter.
J'ai décidé
de faire don de tous mes biens
à la Fondation caritative de l'Asie du Sud-Est de l'Association Sanching Tai Chi .
À partir de ce jour,
Je consacrerai ma vie
à la culture spirituelle
pour expier les péchés de mon fils.
J’espère qu’un jour,
tous ses péchés seront lavés.
Les dieux sont sages
et savent que tu es gentil.
Vous êtes un bon Samaritain.
Nous sommes tous de bons Samaritains.
- Les bons Samaritains.
Les bons Samaritains.
Merci.
Non merci.
Je sors avec un nouveau mec ces derniers temps.
Lui. Qu'en penses-tu ?
- Waouh.
- Il est plutôt sexy.
Son anniversaire est la semaine prochaine.
Tu devrais venir.
Je parie que ses amis seront là.
Comment sont leurs familles ?
Christina, tu es obsédée
par les familles des hommes ces derniers temps.
- D'accord. Est-ce que ça a de l'importance ?
- Exactement.
Être compatible émotionnellement est également important.
Mon père veut vraiment que je me marie.
Le gars doit avoir
un parcours similaire,
et si je ne me marie pas cette année,
il me fera
reprendre l'entreprise familiale au Fujian.
Tu sais que je ne veux pas ça.
Je veux travailler dans la mode.
Bien que l’entreprise de notre famille
soit lucrative,
Je ne suis pas intéressé.
Dites à votre mère
que vous voulez devenir un influenceur.
- Demande-lui de l'aide.
- D'accord.
Laissez vos frères et sœurs le gérer.
- Oui.
- Tu n'as pas de frère ?
Mon frère???
Nous n'avons pas été--
- Elle a un frère ?
- Tu as un frère ?
Je ne te l'ai pas déjà dit ?
- Est-il célibataire ?
- Présente-le-lui.
Salut, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ton ami ?
Je ne la connais pas.
Tu m'as oublié ?
Vous parliez de son frère ?
- Oui.
Son frère est mort.
- Désolé.
- Mes excuses.
Elle va très bien.
Savez-vous
dans quel secteur d'activité travaille sa famille ?
Une usine à Fujian, n'est-ce pas ?
- C'est sûr que c'est quelque chose.
- Ma famille--
Je pense que tu serais parfait pour prendre la relève.
Ça te correspond parfaitement.
Que font-ils exactement ?
- Tu es si riche. Ça doit l'être ???
- N'est-ce pas ?
Ses richesses ont coûté la vie à ma fille.
Assez de vos conneries !
Je n'ai pas fini de parler.
- Christina, il vaut mieux qu'on y aille.
- Attends, j'arrive aussi.
Va te faire foutre !
Je te préviens.
Ferme ta gueule ou je te l'arrache !
Êtes-vous d'accord?
Laisse-moi t'aider.
Tu vas attraper un rhume.
Tiens, ton sac.
Merci.
Et si tu montais
prendre une douche ?
Je peux demander à quelqu'un
de laver vos vêtements.
Ma carte de chambre. Si vous avez terminé,
laissez-la à la réception.
Je vais rester ici.
C'est toi qui montes.
Pas de soucis.
Merci.
Désolé, mademoiselle.
Vous n'avez pas encore payé pour cette table.
C'est bon.
- Je viens de le mettre dans ma chambre. Ma chambre est au 31--
- 3115.
Je sais qui tu es.
Prenez votre temps. Sans précipitation.
Merci.
Bonjour madame.
Votre lessive est faite.
Excusez-moi.
Tout est prêt. On lui donne la parole.
Quel est son prénom?
- Son nom.
- Qui ?
Le gars dans cette pièce.
Mes excuses, mademoiselle.
Nous ne sommes pas autorisés
à divulguer les informations de nos clients.
Nous sommes amis.
Amis proches.
Alors tu le connais déjà, n'est-ce pas ?
- Bien sûr que je le connais.
- Mais tu ne connais pas son nom.
C'est mon numéro.
Peux-tu lui dire de me rappeler ?
D'accord.
Tu le promets ?
Certainement, mademoiselle.
D'accord, merci.
Ca c'était quoi?
Comment ça va avec Chang I-ting ?
Christine ?
Christina Chang, une riche héritière.
Sa famille fait des affaires dans le Fujian.
Elle est là parce qu'elle ne veut pas
diriger l'entreprise familiale.
Son rêve est une carrière dans la mode.
Et sa mère ?
Tu veux dire Yueh-hsin, le Bon Samaritain ?
Elle vient de donner tout son argent
à l'Association de Tai Chi.
- Combien d'argent ?
- Un million.
Cela correspond
à notre enquête sur les comptes.
J'ai le sentiment
que l'association
doit les aider à blanchir de l'argent.
Les comptes de l'association sont publics.
Et leurs transactions mensuelles
ne représentent que six ou sept chiffres.
Oui.
Mais Chang Shih-kai était confiant
de pouvoir obtenir 40 millions.
Ils doivent donc en avoir plus que ça.
Alors où
exactement ont-ils caché leur argent.
GALA DE CHARITÉ
Qu'a dit sa mère ?
Elle n'y croit pas.
Pourquoi pas?
Tu ne lui as pas montré la vidéo ?
Elle a dit que la vidéo était fausse.
Je ne pense tout simplement pas qu’elle veuille payer.
J'étais inquiet.
Et maintenant, elle sait qu'on a Chang Shih-kai,
elle appellera la police.
À quoi cela servirait-il ?
Si la police l'attrape à nouveau,
- il va juste mourir à nouveau.
- Hé.
Nous avons kidnappé un condamné à mort.
Nous resterons sous le charme pendant des années.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
On pourrait juste courir ?
On ne peut pas. Que ferions-nous de lui ?
S'il est capturé, il nous dénoncera.
Nous allons prendre soin de lui maintenant.
Détends-toi. Ma mère n'appellera pas la police.
Elle ne croit tout simplement pas que je suis encore en vie.
Si vous pouvez le prouver,
elle te donnera l'argent.
Comment allons-nous le prouver ?
Prenez une autre vidéo.
Je t'ai dit qu'elle ne croyait pas à la vidéo.
Fais-le à ma façon cette fois.
De face.
Éteins la lampe de poche.
Allume-la quand je te le dis.
Maintenant.
Nous sommes le 10 avril 2024.
Filmez le rendez-vous.
Aller.
Maman,
c'est Chang Shih-kai.
C'est le journal d'aujourd'hui.
C'est la preuve que je suis toujours en vie.
Je vous expliquerai
ce qui s'est passé après ma sortie.
En tout cas, préparez 40 millions
pour payer ma libération.
Je sais qu’il sera difficile
d’obtenir autant d’argent à l’improviste.
Mais ne vous inquiétez pas.
Une fois que je sortirai, je réglerai tout.
Fait.
N'oubliez pas de supprimer
le début et la fin.
Donne le journal et la vidéo à ma mère.
Elle le croira alors.
C'est vraiment un pro.
Hé.
Apporte-moi de l'eau.
Je meurs de soif.
Si je meurs, tu n'auras pas d'argent.
Maître Yueh-shan
aimerait que vous descendiez.
Qu'est-ce que c'est?
Wang Hui-chun est en bas.
OMS?
Désolé, c'est une propriété privée.
Veuillez partir.
Désolé, veuillez partir.
Je partirai bientôt.
Mais c'est une propriété privée.
Qu'est-ce qu'elle fait ici ? Elle demande de l'argent ?
Non. Elle a fait un don d’argent
pour demander son adhésion.
- Adhésion ?
- Si tu ne pars pas, j'appelle la police.
Ceci est une propriété privée. Veuillez partir.
Désolé, veuillez partir.
Attendez.
Bon Samaritain ! Bon Samaritain !
Que fais-tu ?
Lève-toi et parle. Viens.
J'ai vu ton fils.
C'est quoi ces bêtises ? Mon fils est mort.
Je sais.
Où l'as-tu vu ?
Ma maison.
Chaque nuit, il s'assoit à côté de mon lit.
Mademoiselle, c'est votre démon intérieur.
Lâchez votre haine
et choisissez le pardon,
et ton démon intérieur disparaîtra.
Vraiment?
En vérité, après sa mort,
Je voulais tout laisser tomber
et recommencer.
Mais ton fils
J'ai tué la fille de mon bon ami.
Et ma fille est toujours dans le coma.
Je ne peux pas le faire !
Vous devez toujours choisir le pardon.
Alors vos démons intérieurs disparaîtront.
Tu as raison.
Je souhaite donc adhérer à votre association.
Dieux, ayez pitié.
Bons Samaritains,
si vous pouvez aider la
mère du coupable à éteindre la culpabilité dans son cœur,
tu peux sûrement m'aider, moi
la mère de la victime,
laisser tomber le ressentiment dans mon cœur ?
Dieux, ayez pitié !
Ayez pitié !
Aidez-moi à me libérer de mon ressentiment.
- Dieux, ayez pitié !
- Nous la laisserons nous rejoindre.
- S'il vous plaît.
- Bons Samaritains.
Les bons Samaritains.
Que veux-tu exactement ?
Je veux juste être comme toi,
un bon Samaritain.
Bonjour?
Bonjour monsieur.
La dame de cet après-midi
est encore là pour te chercher.
Dois-je quand même lui dire que
tu n'es pas dans ta chambre ?
C'est bon.
Dis-lui juste d'attendre en bas.
- Je vais descendre maintenant.
- Pas de problème, monsieur.
- Tout va bien ?
- Oui.
Laisse-moi juste aller dans sa chambre, d'accord ?
Nous??? Nous sommes vraiment amis.
- Il vient, je te le promets.
- Enfoiré.
Je parie que tu ne lui as jamais donné mon numéro.
- Quel est ton problème ?
- C'est bon.
C'est bon. C'est mon amie.
Salut.
Vous pouvez parler chinois.
Je n'en avais aucune idée.
Ne vous méprenez pas, je ???
J'avais du mal à m'expliquer
et j'étais un peu contrarié.
- Elle est tellement bavarde !
- Excusez-moi.
Montrez-lui un peu de respect.
Votre manager sait
-il que vous critiquez vos clients ?
- Je suis désolé.
Nous n'avions aucune intention d'offenser.
Présente-lui tes excuses.
- Nous sommes désolés.
- Désolé.
- Nous sommes vraiment désolés.
- Désolé, mademoiselle.
- Que leur as-tu dit ?
- Pas grand chose.
Juste pour être plus poli avec vous.
- Merci.
- Allons-y.
Pourquoi voulais-tu me voir ?
Je voulais juste vous dire merci pour aujourd'hui.
Cela devrait couvrir les dépenses.
C'est bon. C'est de ma faute.
Non, tu dois accepter cet argent.
Mes aînés m’ont appris
à ne jamais avoir de dette envers qui que ce soit.
Quelle coïncidence.
Mes aînés m’ont appris
à être généreux avec les femmes.
Ce n'est que de la petite monnaie.
Ne vous laissez pas perturber.
Vous devriez quand même l'accepter.
Qu'en penses-tu ?
Utilisez cet argent pour m'offrir un café.
Ensuite, nous nous reverrons.
J'allais t'inviter
à dîner pour te remercier de toute façon.
- Tu es libre plus tard ?
- Ce soir ?
Je dois rendre visite à ma grand-mère ce soir.
Elle est à l'hôpital.
Cela te dérangerait-il si je venais avec toi ?
Pas du tout.
Ça ne te dérange pas, vraiment ?
Si tu l'es, ça me va.
D'accord.
Allons-y ensemble.
Tu es un bon petit-fils.
Mes parents se sont séparés quand j'étais petit.
Ma grand-mère m'a élevé.
Tu veux quelque chose à manger ?
- Non, ça va.
- Merci d'être là.
Qu'est-ce que c'est?
Rien, je pensais juste que
tu n'avais pas vraiment l'air chinois.
Ton visage.
Ma mère est d'origine chinoise thaïlandaise.
Mon père est d'origine allemande et thaïlandaise.
Pas étonnant.
Que font-ils ?
Et ma famille ?
Votre père est un diplomate thaïlandais en Allemagne.
Papa est un diplomate thaïlandais en Allemagne.
Il est mort il y a quelques années.
Mais il est mort il y a quelques années.
Désolé.
Et ta mère ???
- Et ma mère ?
- Ta mère s'est remariée.
Mon beau-père dirige une usine textile ici.
Fourniture de textiles ???
???et OEM pour les marques de luxe.
Ils n'ont pas d'enfants.
Alors maman veut que je dirige l'usine.
Mais tu ne l'es pas ???
Je ne suis pas intéressé par les affaires.
Qu'est-ce qui vous intéresse ?
Photographie.
Photographie ? Quel genre ?
Principalement des photos pour des magazines de mode.
Et vous comptez le faire ?
???ouvrir un studio à Paris l'année prochaine.
La mode, wow.
Je ne suis pas un expert en mode.
Menteur.
- On dirait que oui.
- Pas vraiment.
Clairement pas autant que toi.
Je n’aurais pas pu le faire
sans le soutien de ma grand-mère.
Elle signifie tout pour moi.
Quoi?
Rien.
- Tu vas à Paris, n'est-ce pas ?
- Ouais.
Pouvez-vous parler français?
Non, mais je parle un peu allemand.
Allemand ? C'est vrai.
À cause de ton père.
Peux-tu dire quelque chose en allemand ?
Bien sûr.
Tu es stupide.
Qu'est-ce que cela signifie?
Tu es belle.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai fait un cauchemar.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Je me demande,
pourquoi Chang Shih-kai
ne m'a pas envoyé cette vidéo de Hsin-yi
s'il voulait vraiment de l'argent ?
La police ne l'a-t-elle pas déjà dit ?
Il voulait probablement l'envoyer
mais il a été arrêté.
À l'époque,
s'il avait demandé 40 millions ???
Je l'aurais donné.
Toujours à l'association ?
Est-ce qu'elle a vraiment dit ça ?
Nous avons dépensé tellement d'argent pour le faire sortir,
et maintenant nous n'obtiendrons plus rien pour lui.
Si 40 millions c'est trop,
Que dirais-tu de 20 millions ?
Non?
Elle ne croit pas que je vais le tuer ?
Qu'a dit ma mère ?
- Elle ne peut pas avoir l'argent.
- Pourquoi diable pas ?
Comment puis-je le savoir ?
Tu lui parles.
Bonjour?
Écoute, ta mère dit
qu'elle est surveillée de près.
et je n'ai pas accès à beaucoup d'argent.
Elle veut 10 jours à un demi-mois.
Aucune chance !
Sa mère dira à la police de nous arrêter.
Regarder.
Ta mère ne veut pas te sauver.
De toute façon, tout ton argent est à elle maintenant.
Que vous mouriez une ou deux fois
ne fait aucune différence pour elle.
Savez-vous ce qu'est la crypto ?
Non, qu'est-ce que c'est ?
Vous avez sûrement entendu parler du Bitcoin ?
Dis à ma mère de te payer
40 millions en crypto.
Je sais qu'elle peut le payer.
Trop de tracas. On veut de l'argent.
Elle est vraiment surveillée en ce moment.
Retirer de l’argent liquide
ou transférer des fonds sera délicat.
Vous aurez aussi les yeux rivés sur vous.
Mais cela n’arrivera pas avec la crypto.
C'est très sûr.
Donc
tu as caché tout ton argent dedans ???
Comment ça s'appelle ?
Crypto-monnaie ?
Vous êtes à la recherche d'informations !
Quoi qu'il en soit, dis-lui simplement de le dire à ma mère.
Que dire à ta mère ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que ma mère a réellement dit ?
Comment saurais-je ce qu'elle a dit ?
Je suis allé prier.
J'ai adhéré à l'association
pendant que j'étais là-bas.
Je suis maintenant un membre.
Allez vous faire foutre ! Vous vous moquez de moi !
Tu penses que tu es très intelligent, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu lui as au moins montré la vidéo ?
Tu ne m'as pas envoyé
cette vidéo de Hsin-yi en train d'être torturée.
À l’époque, je trouvais ça bizarre.
N'as-tu pas enregistré cette vidéo pour gagner de l'argent ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas envoyé ?
Maintenant, je comprends enfin.
Tu voulais que Hsin-yi réfléchisse
qu'il n'y avait personne dans ce monde
qui pouvait la sauver.
Une seule fois, elle avait perdu tout espoir
Pourrais-tu vraiment la contrôler ?
Tu comprends maintenant ?
ASSOCIATION DE TAI-CHI SANCHING
Que veut Wang Hui-chun ?
Elle avait l'air pétrifiée.
L'a-t-elle vraiment vu ?
Quelle absurdité.
Les fantômes n'existent pas.
Arrête de te ronger les ongles.
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Es-tu fou ?
Pourquoi m'as-tu envoyé cette vidéo ?
Nous avons confirmé que Chang Shih-kai
a converti tout son argent en crypto.
Sa mère y a accès.
Peut-être en le blanchissant
via une association de tai-chi.
Si nous pouvons obtenir davantage de preuves,
nous pourrons les transmettre au tribunal.
Vous continuez à parler de dommages civils ?
Je me fiche
de la façon dont tu as ressuscité Chang Shih-kai.
C'est un crime grave.
Je ne veux rien avoir à faire avec cette affaire.
Huang I-chen, nous sommes dans le même bateau.
Que cela vous plaise ou non,
vous devez aller jusqu’au bout.
Qui est dans le même bateau que toi ?
Vous avez perdu votre mari et votre fille.
Je compatis.
Tu veux t'autodétruire ? Je respecte ça.
Mais garde-moi en dehors de ça.
Le procès
contre Chang Shih-kai est terminé.
Désormais, prenons des chemins différents.
Ne me contacte plus, ok ?
Et j'ai même pensé
que si vous appeliez pour offrir de l'aide,
Notre amitié pourrait redevenir
comme avant.
Que veux-tu dire?
Je te veux toi et An Chi
prendre le premier vol
demain pour Benkha.
Demain?
Est-ce que vous plaisantez?
Tu viendras.
Qu'est-ce qu'elle...
Que voulait-elle dire ?
WANG HUI-CHUN